=Love Lurking=
=Episode 2=
Anong ginagawa mo, K?
Gusto mo na ba siyang pakawalan?
Naghahanap ka ba ng kamatayan?
Tama siya.
Tunay na kapaki-pakinabang na panatilihin siya.
I-enjoy natin siya ng ilang araw
bago siya ibenta sa mga rebelde.
Ito ay mas kapaki-pakinabang.
Namangha ako, K.
Pero parang naalala ko
ayaw mo sa babae diba?
Paano kung hayaan mo
muna akong matikman siya?
Siya ay medyo sa aking panlasa ngayon.
Bitawan mo ako! Ibaba mo ako!
Bitawan mo ako!
Pagmasdan.
kailan,
hindi makakatakas ang babaeng iyon.
Hindi ko sinasadya ang babaeng iyon,
ngunit K.
Ngayong gabi
medyo kakaiba siya.
Bitawan mo ako, hamak ka!
Bitawan mo ako!
Sa halip na pahirapan ako,
baka patayin mo rin ako ngayon.
Gustong mamatay?
Saan sa tingin mo ang lugar na ito?
Saan ka maaaring mamatay dahil gusto mo?
Makinig ka.
Kung mamatay ka,
hulaan kung mahahanap ko
ang iyong pamilya at mga kaibigan.
Hayop ka!
Medyo ang kaguluhan.
Hayop?
Alam mo ba kung ano ang isang hayop?
Maligayang pagdating sa Tai City.
Gusto mo ba ako
ang maghubad ng damit
o ikaw mismo ang maghuhubad?
Kahit ano. Ituturing kong kagat ng aso.
Matigas ang iyong bibig,
pero malambot ang katawan mo.
Nakakaexcite talaga.
Patuloy na sumisigaw.
Lalong sumigaw.
ano?
O gusto mong gawin kong totoo?
Itigil mo na.
Hindi ako interesado sayo.
Ngunit kailangan mong patuloy na sumigaw
para marinig ka ng mga tao sa labas.
Tunay na kapaki-pakinabang na panatilihin siya.
I-enjoy natin siya ng ilang araw
bago siya ibenta sa mga rebelde.
Ito ay mas kapaki-pakinabang.
(Nagbabantay sila sa labas.)
(Paano ako makakaalis?)
(Kunin ang ledger ni Peng Li,)
(at ang iyong gawain ay kumpleto.)
Kun, anong nangyari?
May intruder tayo.
Kailangan ang buong paghahanap.
K!
Buksan mo ang pinto!
Lumabas ba siya?
Hindi.
Hindi kami umalis.
Sipain ito buksan.
- Walang tao dito.
- Wala ring tao dito.
Walang tao dito.
Kun, walang tao.
Hindi?
K.
Bakit nakatayo doon?
Hanapin!
Oo.
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Hanapin ang kwarto.
Huwag mo akong pansinin.
May intruder tayo.
Dapat hanapin ang lahat ng mga silid.
Sa palagay mo ba
ay maaaring magkasya ang ikatlong tao sa gayong maliit na banyo?
Hindi pa rin umaalis?
Pinapayuhan ko kayong maghanap sa ibang lugar.
O hindi magugustuhan ng amo ang iyong paliwanag.
Tara na.
Kung hindi dahil sa akin,
patay ka na sana.
anong ginagawa mo
Gusto mo bang mamatay?
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
anong ginagawa mo
Suriin ang banyo.
Mahilig kang mangagat ng tao, ha?
Ito ang aking huling babala.
Kung tatakbo ka ulit,
Hindi kita ililigtas.
Ang tanging naghihintay sa iyo ay kamatayan.
Bitawan mo ako.
Kaya hindi kita guguluhin.
Sa anong dahilan dapat kitang palayain?
Wala ka sa banyo kanina.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Kung alam nilang nagdadrama lang kami,
ano sa tingin mo ang iisipin nila?
Tinatakot mo ba ako?
Kung pakakawalan mo ako,
walang makakapagbanta sa iyo.
Tanging ang mga patay
walang banta sa akin.
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala
sa isang segundo♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
♪Mga salita laban sa puso,
sakit na bumabalot sa langit♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi,
ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy
na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Tumibok pa rin ang puso,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪